♪ On avance main dans la main ♪
♪ En sautant et en riant ♪
♪ Tourne le carrousel
Clap ! ♪
Dix.
Deux personnes !
Cinq personnes ici !
On est quatre.
Venez nous rejoindre !
- Vous êtes combien ?
- On est quatre.
Ensemble, ça fait neuf.
Vous êtes cinq ?
Nous aussi. On se met ensemble.
Attendez.
Nous aussi ! Venez avec nous.
Grouillez-vous ! Venez !
Faut trouver un groupe.
On n'a plus le temps.
- Juste une personne !
- Dieux du ciel...
- On est dix !
- La salle 44 est libre !
Maman !
- C'est vide.
- Dépêchez-vous !
Maman, salle 44 ! Cours !
Vas-y, entre, entre, entre.
Attendez.
Tirez pas. On est pas en groupe !
Me tuez pas !
S'il vous plaît...
- Vous me devez votre vie !
- Oh, la trouille.
Si vous avez survécu aussi longtemps,
ce n'est pas pour rien.
Il y a une raison à votre présence ici.
Les joueurs éliminés sont le joueur 13,
joueur 43,
joueur 49, joueur 51,
joueur 54.
SQUID GAME 2
ÉPISODE 6
O X
♪ Tourne le carrousel
Clap ! ♪
♪ On forme un grand cercle
Et on danse tous ensemble ♪
♪ On tape dans nos mains
Clap ! ♪
♪ Et on chante tous en chœur
♪ La, la, la, la
On s'amuse tout en dansant ♪
♪ Ding, ding, ding
Ding, ding, ding ♪
♪ On avance main dans la main ♪
♪ En sautant et en riant ♪
♪ Tourne le carrousel ♪
Quatre.
- Hyung. Je suis fan de toi.
- You're out!
- Gyeong-su.
- Let's go!
Gyeong-su !
Courez, courez, courez !
- Dépêchez-vous.
- Je pars.
Allez-y. Je vais trouver un groupe.
Trois personnes !
- Faut y aller.
- Young-il.
Trois personnes. Trois !
- Young-il va s'en sortir ?
- Neuf.
Huit. Sept. Six. Cinq.
- Deux personnes !
- Quatre. Trois.
- Gi-hun, ferme.
- Deux. Un.
Hé, Nam-gyu.
Il est arrivé quoi à Gyeong-su ?
On peut savoir pour qui tu te prends ?
Me parle pas comme si j'étais ton pote.
Ou la prochaine fois,
c'est toi qu'on largue.
Attendez !
Qu'est-ce que vous avez fait
de Gyeong-su ?
Gyeong-su !
Ça va aller. Ils vont pas le voir.
Salle 33. Éliminée.
Mais... Mais... Non...
Non, non, attendez. Attendez ! Attendez !
Hé, Min-su !
Come on, my boy! Come on!
- Monsieur Young-il ?
- M. Young-il ?
Gi-hun !
Monsieur !
Oh, ça alors !
Vous êtes vivant !
Mais je le savais !
Je savais que vous alliez vous en sortir !
J'ai vu dès le début
que vous étiez un battant !
Je suis content que tu t'en sois sorti.
Je suis une personne assez sociable.
Aller voir les gens, c'est facile.
Euh... Jun-hee, comment vous vous sentez ?
Oh, ça va, merci. Je suis contente
que vous soyez encore en vie.
Euh, je me demandais.
S'ils nous demandent
de nous mettre par six,
est-ce que notre groupe serait valide ?
Pourquoi ?
Ah ! À cause du bébé.
Ça fait six personnes !
C'est vrai.
Et si elle attend des jumeaux ?
Dans ce cas, on serait sept.
Tous les joueurs doivent monter
sur la plateforme centrale.
Commencez.
♪ Tourne le carrousel
Clap ! ♪
♪ On forme un grand cercle
Et on danse tous ensemble ♪
♪ On tape dans nos mains
Clap ! ♪
♪ Et on chante tous en chœur
- ♪ La, la, la... ♪
- Trois.
On fait quoi ?
On se sépare
et on cherche un troisième.
Attends.
Faut trouver quelqu'un.
- On prend qui ?
- Pierre, feuille, ciseaux.
- Quoi ?
- Jouez !
Viens avec moi.
- On part avec celui qui gagne.
- Jouez !
Putain, c'est Min-su.
Il a joué ciseaux !
- Min-su !
- Min-su, you win!
- Come on, my boy!
- Min-su est des nôtres !
- Vous trois, allez-y !
- Oui, allez.
- Une personne !
- Une, ici !
On a besoin d'une personne !
Qui est disponible ?
Une personne !
- Toi, viens.
- On est deux !
- Fais pas le con.
- Non, mais... C'est ma mère !
Viens !
Maman !
Les joueurs éliminés sont :
joueur 34, joueur 38.
Joueur 104.
Joueur 109.
Joueur 127.
Joueur 147.
Joueur 152.
Joueur 164.
Joueur 166.
- Madame, est-ce que ça va ?
- Joueur 184.
Joueur 252.
- Euh... oui.
- Joueur 261.
- Merci beaucoup.
- Joueur 265.
Je crois bien
que vous venez de me sauver la vie.
- Vous n'étiez pas avec votre fils ?
- Joueur 430.
- Et joueur 449.
- Vous dites ?
- Votre fils n'est pas avec vous ?
- Ces joueurs sont éliminés.
Ah ! Ben, non, non.
On est pas ensemble,
mais c'est ma faute.
Euh... Mon... mon fils a dit
qu'il allait ramener une personne de plus.
Il est parti et m'a dit d'attendre,
mais j'ai été désorientée.
Mais il n'est pas revenu ?
Vous insinuez des choses.
Mais mon fils n'est pas comme ça.
On n'est pas très riches, c'est sûr.
Mais on a un cœur en or
dans notre famille.
Mon fils a peut-être été bousculé.
Ou il s'est fait embarquer par d'autres,
mais jamais il voudra me faire de mal !
Gardez vos réflexions pour vous !
Veuillez m'excuser.
Je ne pensais pas à mal.
Welcome back, my friends.
- Madame !
- Oh !
Ça alors ! Ça alors !
Je suis si contente de vous revoir !
Vous n'avez rien ?
- Vous êtes pas blessées ?
- Non.
C'est grâce à lui qu'on a survécu.
Il ne restait plus beaucoup de temps
et c'est là que le joueur 246 est arrivé.
Comme un prince sur son cheval.
Oh, c'est vrai, oui.
C'est vrai que vous ressemblez
à un joli prince.
Non, non, pas du tout.
C'est grâce à elles
que j'ai pu être sauvé.
- Ah.
- Où est Yong-sik ?
Maman.
Ça va. Je suis vivante,
je m'en suis sortie.
Et toi, ça va ? Tu vas bien ?
Hein ?
Maman...
Je suis désolé.
J'ai été...
- Maman, je suis désolé.
- Oh, non, non, non...
- Comment j'ai pu te faire ça ?
- Mais non. C'est pas grave.
- On s'en est sortis tous les deux.
- Comment j'ai pu...
J'ai survécu, tu as survécu.
C'est tout ce qui compte. Ça va.
Maman.
♪ Tourne le carrousel
Clap ! ♪
♪ On forme un grand cercle
Et on danse tous ensemble ♪
Six.
Quatre femmes avec deux hommes !
- Quels hommes ?
- Je vais avec ma mère.
- Moi aussi, je vais avec eux.
- Oui. Allez-y !
Deux personnes !
- Deux personnes !
- Là, regardez !
- Quoi ? Mais dégagez !
- Foutez le camp !
Ici !
Celle-ci est vide !
- Vite !
- Dix.
Neuf.
Huit.
Sept.
Six.
- Où est Young-mi ?
- Hyun-ju !
- Trois.
- Young-mi !
Un.
Hyun-ju.
Young-mi ! Young-mi !
Young-mi.
Young-mi...
Non.
Non, Young-mi ! Young-mi !
Non, Young-mi. Young-mi.
C'est pas vrai.
Oh, non. Young-mi...
- C'est pas vrai...
- C'est ta faute !
Tu devrais me remercier.
Sans moi, vous seriez tous morts.
Si, c'est ta faute !
- On aurait pu la sauver !
- Conneries ! T'avais pas le temps !
Dès que t'es sortie,
tu faisais crever les autres !
T'avais pas le temps
et y avait une personne en moins !
Si on est tous vivants,
c'est grâce à moi !
J'ai pas raison ?
Allez, dites-lui que j'ai raison !
C'est grâce à moi si on est vivants !
C'est vrai.
Il a pas tout à fait tort.
Oui.
Il restait plus assez de temps.
Merci.
Je suis pas ta copine.
Il se trouve que t'avais raison,
rien de plus.
À présent, nous allons commencer
la dernière manche.
♪ Tourne le carrousel
Clap ! ♪
Tu penses que ce sera quel nombre,
cette fois-ci ?
Deux.
Ah, pourquoi ?
Il ne reste que 126 personnes.
Il y a 50 salles.
Deux par salle, ça fait 100.
Y aura pas de place pour tout le monde.
Les plus rapides vont survivre.
Deux.
Monsieur, venez !
Cours, vite !
Lâche-moi !
Entrez !
Dehors.
Non, on était là avant.
Ouvre cette porte !
- J'étais là avant !
- Huit.
- Sept. Six.
- Je suis désolé.
Cinq.
Quatre. Trois.
Deux.
Un.
La dernière manche est terminée.
Aidez-moi...
Dans le dortoir,
il faut observer
les personnes qui restent.
Pour quoi faire ?
En comptant le nombre
de croix et de cercles,
on saura de quel côté
va pencher la balance
lorsqu'on devra passer au prochain vote.
Faut espérer qu'il y a eu plus de morts
du côté des cercles.
Euh, dites.
Comment ça s'appelle,
votre engin, déjà ?
Ça s'appelle un drone.
Un "drôle" ? C'est rigolo, c'est vrai.
Dire qu'avant, t'étais tout seul
à regarder avec tes jumelles.
À observer falaises et rochers
pour savoir si c'était la bonne île.
C'est plus facile avec ça.
Vole plus bas.
Ils savent qu'on les cherche.
- Ils ont dû renforcer le camouflage.
- OK.
Mais... vous les avez pas trouvés
depuis deux ans que vous cherchez.
On va pas les trouver en deux jours.
Je vais pouvoir réduire
le périmètre de recherche.
Si j'exclus les îles déjà vues,
on a des chances
tant qu'on a la météo avec nous.
Oui. Et puis,
on a le navire du capitaine Ko.
Et votre "drôle", là.
C'est un drone, capitaine. Pas un "drôle".
C'est pareil.
My little boy, Min-su!
I'm so happy to see you again, bro!
Hé. Min-su.
Je m'inquiétais vachement pour toi, vieux.
Je croyais que je te tenais
la main en courant, et en fait,
c'était cet abruti-là.
C'était ce gros con.
J'avais dit que c'était un dur à cuire.
Sérieux, t'as pas vu ?
Se-mi était genre comme ça,
elle avait sorti "feuille",
et lui, il joue "ciseaux"
et il fait sa gueule d'innocent.
Tu caches ton jeu. T'es un salopard.
- Let's play one more game, okay?
- Tu vas jouer encore un jeu, hein ?
Bon, de quoi tu voulais parler ?
Je t'écoute, mais fais vite.
Jun-hee.
Je veux recommencer à zéro
quand on sera sortis d'ici.
Recommencer ?
Recommencer quoi ?
Je voudrais que tu me fasses
à nouveau confiance.
On peut avoir cet enfant
et commencer une nouvelle vie.
J'ai calculé
combien de personnes il reste.
Il y aura 300 ou 400 millions par joueur.
Y en a plein qui seront prêts à arrêter.
On peut gagner le prochain vote.
Admettons qu'on sorte.
Et après ?
Si on additionne nos deux prix,
ça fait beaucoup d'argent.
Je rembourserai les dettes urgentes
et je trouverai un placement sûr
où investir le reste.
J'investirai plus jamais dans la crypto.
Je connais des gars
dans la bourse et les actions.
Ils sont spécialisés
dans les ETF à rendements inverses.
Leurs retours sur investissement
dépassaient les 100 % le mois dernier.
Y a que mon fric qui t'intéresse.
- Moi et l'enfant, tu t'en fous.
- C'est faux, j'ai pas dit ça.
Je veux avoir de bons revenus.
- Pour qu'on soit heureux.
- De bons revenus ?
C'est combien, de bons revenus ?
Hein ?
C'est ta dette,
c'est à toi de la rembourser.
Je vais utiliser mon argent
pour élever mon enfant.
Jun-hee.
Min-su, Nam-su,
Gyeong-su, Thano-su !
Hyung, Hyung, Hyung.
Hé, mate un peu là-bas.
- Ben quoi ?
- Ils sont ensemble, on dirait.
Sérieux ?
Il s'est trouvé une meuf ici ? Bien ouéj.
Inutile d'être triste.
Après tout,
tu vas bientôt la rejoindre
dans l'au-delà.
J'ai lancé une malédiction sur vous.
Eh oui, j'ai imploré
les dieux du ciel et de la terre
pour qu'ils abrègent vos tristes vies.
Je vous le dis, vous allez tous mourir
dans d'atroces souffrances !
Aucun d'entre vous
ne sortira d'ici vivant.
Vous allez subir la colère des dieux,
agoniser, saigner
et vous ne pourrez rien faire
à part pleurer et crever !
Pourquoi...
C'est... Cette femme est...
C'est ni une sorcière ni une chamane.
C'est juste une cinglée !
Non, mais !
Fais pareil, toi aussi.
Faites pareil.
Gi-hun.
Il y a 55 joueurs qui ont voté cercle.
- T'en es sûr ?
- J'ai recompté deux fois.
Et vous, monsieur ?
Vous vous êtes compté aussi ?
Ah ben, ça fait 56.
Y a 44 personnes qui ont une croix,
ça fait un écart de 12 voix.
Ça veut dire
qu'on pourra pas remporter le vote.
Ça peut paraître beaucoup,
mais si seulement six changeaient d'avis,
on serait alors à égalité.
Et si jamais il y en avait sept,
alors on pourrait gagner.
Il y en a peut-être qui ont voté croix
et qui vont voter cercle cette fois.
S'ils ont déjà voté croix,
c'est peu probable qu'ils changent d'avis.
Pourquoi ?
Ils voulaient déjà partir
quand le prix à gagner était plus petit.
Ils peuvent partir
avec plus d'argent aujourd'hui.
Il n'y a pas de raison qu'ils risquent
leur vie pour un jeu supplémentaire.
Je vais voter croix.
Avec cinq qui changent leur vote,
on se retrouve à égalité.
- Avec six, on gagne le vote.
- Dans ce cas, c'est facile.
Il suffit de convaincre les cercles
de changer leur vote.
Non, ça pourrait être dangereux.
La plupart des joueurs
ont trop à perdre pour arrêter.
Ils veulent aller au bout et vont pas
se laisser convaincre facilement.
Tu préfères rester là à rien faire ?
Qu'on reste là à prier
pour qu'ils changent d'avis ?
Si jamais on perd ce vote,
on se prend tous par la main
et on retourne se faire massacrer ?
Je comprends ce que tu ressens.
Moi aussi,
je voudrais sortir le plus vite possible.
Mais c'est pour ça
qu'on doit garder notre sang-froid.
Qu'est-ce que tu racontes ?
On a déjà été battus
lors des deux votes précédents.
Si on veut gagner le troisième vote,
faut les attraper
et les traîner dans notre camp.
Si tu les provoques comme ça,
ça pourrait déclencher des violences
avant le début du vote.
C'est vraiment ça que tu veux ?
Il a raison, tu sais.
Regarde-moi.
J'ai déjà trop peur pour continuer.
Je parie qu'il y en a d'autres
qui vont changer d'avis.
Oui, je suis d'accord, monsieur.
S'il suffit d'avoir
cinq ou six personnes de plus,
je pense qu'on peut les avoir facilement.
La récompense,
c'est environ 300 millions de wons chacun.
C'est beaucoup.
On a de bonnes chances de gagner.
Félicitations aux joueurs.
Vous avez réussi le troisième jeu.
Je vais maintenant
vous annoncer les résultats.
Attends.
Recule le drone de quelques mètres.
Bien sûr.
Y a quelque chose au sol,
entre les arbres.
C'est quoi ? Une porte ?
Descends un peu.
Je peux pas à cause des arbres.
On va aller voir sur place.
OK, tout le monde. On débarque !
356 millions.
Avec un montant pareil, je suis sûr
que plein de gens vont changer d'avis.
À six personnes, c'est moitié-moitié.
À sept personnes, on a gagné.
Le vote se déroulera
à nouveau par ordre décroissant.
Joueur 456, vous pouvez voter.
Afin de nous assurer
que le vote se déroule
de manière juste et démocratique,
toute action qui viendrait perturber
son déroulement est strictement interdite.
Merci de garder cela à l'esprit.
Joueur 388.
Pour gagner,
il nous en manque plus que six.
Joueur 380.
Génial. Plus que cinq.
Joueur 377.
Elle veut plus continuer, cette salope.
Numéro 11.
Si t'avais été sympa dès le départ,
ça aurait été plus cool
pour tout le monde.
Continue comme ça.
Joueur 230.
Votez "O", les amis ! Let's go!
Cool, plus que quatre.
Quatre et on gagne.
Joueur 149.
Si tu recommences avec tes bêtises,
je me pends !
- Plutôt mourir que faire un autre jeu.
- Vas-y.
Joueur 145.
Min-su.
- Encore un.
- Hyung.
J'en ai déjà discuté avec lui.
Encore un jeu. On fait monter le prix
à un milliard et on sort.
Joueur 125.
Allez, Min-su, c'est ton tour.
Vas-y, vas-y, vas-y, vas-y.
- Trois personnes.
- Excellent !
Joueur 124.
Joueur 120.
Oui, plus que deux !
Plus que deux !
Joueur 119.
Plus que deux qui changent
et c'est gagné.
Ça doit mener à un tunnel.
Ouvre-la.
Joueur 15.
Il a changé pour la croix !
C'est la sixième personne.
On est ex æquo. Plus qu'un et on a gagné.
On...
On va vraiment rentrer chez nous ?
Joueur 9.
C'est pas grave.
Elle avait déjà voté cercle.
Joueur 7.
Et votre fils,
il va changer son vote aussi, non ?
Vous inquiétez pas.
Cette fois-ci, vous pouvez être sûr
que Young-sik va appuyer sur la croix.
Il a changé son vote !
On a réussi !
On se casse d'ici !
Oui, Yong-sik ! Bravo, mon fils !
- Joueur 6.
- Le septième, le septième.
Ça va aller. Les deux qui restent
ont voté croix, c'est gagné !
Euh... Gi-hun.
Oui ?
Monsieur Young-il...
Oui, ben quoi ?
En... en fait...
Dans la salle...
Super !
Excellent ! Trop bien, génial ! Ouais !
Là, c'est bon ! C'est bon !
Elle a changé son vote en cercle !
Et enfin, joueur un.
Veuillez voter.
M. Young-il,
on compte sur vous.
Parce que si on arrive à 50-50,
on sera à égalité.
Non ?
Ouais.
À vrai dire,
ce Young-il me fait un peu peur.
Pourquoi ?
Je suis pas très à l'aise de...
de parler de ça, mais...
pendant la dernière manche du jeu,
je l'ai vu tuer...
- Ouais !
- C'est bon !
C'est passé !
C'est passé, c'est passé.
On est à égalité.
Le vote est à présent terminé.
Mais, vu qu'on est à égalité,
dites-nous ce qui va se passer !
Article trois du contrat.
En cas d'égalité,
les joueurs procèdent à un nouveau vote.
Euh... d'accord, mais quand ?
On revote quand, monsieur ?
Afin de donner à tous les joueurs
le temps de la réflexion,
le vote sera organisé demain.
D'ici là, je vous conseille
de réfléchir attentivement à votre avenir.
Excusez-moi.
On devrait pas retourner à terre ?
Si on trouve pas l'île,
le jeu sera bientôt terminé.
Je dis pas le contraire,
mais votre homme,
faut l'emmener à l'hosto.
Ça va ?
Tu tiens le coup ?
Oui, chef. Ça va très bien.
Il a arrêté de saigner.
Je l'ai recousu. Ça devrait tenir.
- D'accord, mais quelqu'un est mort.
- On continue les recherches.
Il reposera pas en paix
tant qu'on leur aura pas
réglé leur compte.
Je me disais que s'ils ont posé
des pièges partout comme ça,
ça veut dire qu'ils savent
où on est et où on va.
À partir de maintenant,
talkie uniquement, plus de téléphone.
Et on change de fréquence
une fois par jour.
Tout le monde a compris ?
Oui, chef !
Préviens le deuxième bateau.
- Tu voulais dire quoi, tout à l'heure ?
- Hmm ?
À propos de Young-il.
Il s'est passé quoi pendant le jeu ?
- Tu veux un bout de ma ration ?
- Non, ça va aller.
J'étais stressé,
mais je suis mort de faim.
Laisse tomber, on fait des choses bizarres
à cause de cet endroit.
Faut qu'on sorte au plus vite.
Sinon, je sais pas
de quoi je serai capable, moi aussi.
Vous savez, monsieur Young-il,
j'ai eu peur, tout à l'heure,
que vous votiez cercle,
comme le premier jour.
Je vous assure, j'étais tellement stressé,
je pouvais pas regarder.
- Et monsieur Jung-bae a commencé à dire...
- Mange et arrête de parler.
Tu dois avoir faim.
Merci, monsieur Young-il.
Grâce à vous, on a une chance.
Si j'ai fait ça,
c'était pour me sauver moi-même.
Je me dis
que ça fait suffisamment d'argent
pour arrêter et...
sortir vivant.
Mais...
vous pensez vraiment qu'on va gagner
lors du prochain vote ?
C'est une question
de vie ou de mort.
Comme Gi-hun l'a dit tout à l'heure,
si on veut réussir,
faut qu'on fasse changer d'avis
d'autres personnes
avant le vote de demain.
Comment on va faire ?
Tous ceux qui ont appuyé sur le cercle
sont des fous avides d'argent.
Si tu veux mon avis, on a l'avantage.
Regardez ça,
on n'a qu'un pauvre gimbap à manger.
Demain matin,
tout le monde sera mort de faim.
Et je peux vous dire
que quand les ventres sont vides,
les gens ne pensent pas à l'argent.
Écoutez !
Arrêtez de vous faire du mal
avec un gimbap rassis !
Si une personne nous rejoint
et vient dans notre camp,
alors demain matin,
on pourra tous rentrer chez nous
et se faire un festin de rois !
D'ailleurs, si vous voulez,
c'est moi qui vous invite !
Et moi, j'offre du naengmyeon en dessert !
Venez chez nous !
Il suffit d'un seul. Allez, venez !
J'ai une meilleure proposition :
crevez tous au prochain jeu !
Comme ça, nous, on pourra sortir
avec 800 millions chacun !
800 millions !
On pourrait tous ouvrir notre restaurant
et il nous resterait plein d'argent !
- Vous, venez !
- Il a raison. Venez !
- Vous êtes fous !
- Pardon ?
C'est n'importe quoi,
ce que vous racontez !
Vous croyez survivre au prochain jeu ?
Si on sort pas d'ici,
on est tous condamnés.
- Voilà ce qui va se passer.
- On verra bien qui survit ou pas.
Restez jouer au jeu suivant
au lieu d'essayer de fuir
comme des losers !
T'as dit quoi ?
Hein ? Répète.
Répète un peu ce que t'as dit.
- Loser !
- Te laisse pas provoquer.
Connard.
Fils de pute, tu parles à un marin !
Ah ouais ? Si t'es un marin,
moi, je suis un parachutiste, ducon !
Espèce de sale connard de...
Si vous voulez rentrer,
pourquoi vous vous goinfrez ?
Y a que le blé
qui vous intéresse.
T'as dit quoi, hein ?
Min-su.
Tu m'en veux, je comprends.
I'm sorry, boy!
Mais si tu me trahis à cause de ça,
ça va me rendre
vachement triste, tu sais ?
- Allez, ouvre la porte.
- Hé, Min-su.
Ouvre.
T'as perdu ta baraque, non ?
Open the door!
Ça veut dire
que t'as plus nulle part où aller
si on sort d'ici.
C'est pour ça que demain,
faut voter cercle. Allez, viens par ici !
Wow, boy.
Sit the fuck down.
Hé, Min-su.
Avant de venir ici, je suis monté
sur un pont pour me suicider, tu sais.
Mais quand j'étais sur le pont,
un mec en costard est venu me voir
et il m'a filé sa carte.
- Tu l'as eue, cette carte, toi aussi ?
- Ouais.
Je suis pas croyant ou quoi,
mais comment dire ?
C'était...
J'ai vu ça comme un signe.
Comme si Dieu me donnait
une deuxième chance dans la vie.
Alors j'ai décidé de complètement changer.
Que ma mère soit fière.
Mais si toi, tu m'en empêches,
tu vas me rendre ultra furax !
I'm so fucking angry, man!
Arrête.
Hé, tu ferais mieux
de t'occuper de ton cul.
Tu le menaces avant le vote ?
Sérieux, Myung-gi,
tu te prends pour qui ?
Hein ? Le Comité national des élections ?
Monsieur Crypto.
T'es le prochain sur la liste.
Alors va pisser et fous-moi la paix.
Écoutez-moi tous !
Ces types menacent
quelqu'un de notre camp.
Ils veulent le forcer
à voter cercle au prochain vote !
C'est vrai, ça ? Hé !
Tu veux lui faire peur avant le vote ?
Les blancs-becs.
J'ai l'impression
qu'on vous a pas appris
les bonnes manières.
Hé ! Hé !
Le groupe des cercles !
Ces enfoirés de croix essaient
de nous attaquer !
- Carrément !
- Vous nous attaquez ?
Ferme ta grande gueule.
Les trouillards de croix,
allez pisser dans votre froc et dégagez !
On a déjà fini de pisser, connard.
Min-su, viens.
Monsieur Crypto.
T'as pété un plomb ?
T'as oublié où était ta place ?
C'est à cause de la meuf.
Je t'avais dit
qu'il y avait un truc entre eux.
Je les ai vus se tourner autour.
Tu vois ce que je veux dire.
C'est vrai.
Même dans ce trou, t'arrives à draguer.
Je l'ai bien regardée,
tout à l'heure.
Elle a une façon de marcher bizarre
et son ventre...
Vous la laissez en dehors de ça,
bande de cons !
Oh ben, dis donc.
- C'est qu'il s'énerverait, ce petit.
- Il se prend pour un dur.
Monsieur Crypto.
Si jamais tu fais le con
et que tu rappuies sur la croix demain,
après le vote, je te couperai un doigt.
Et je le donnerai à ta meuf en cadeau.
Avant de me la taper.
She will love it!
Sale fils de pute !
Connard !
Ton fric.
Ta meuf. Et même ta vie !
Tout sera à moi, Thanos !
Sale connard de putain de merde
de son of a bitch!